Hola culer la fistas a ver 41 al virona
ha costado ha
costado la primera parte con decisiones
arbitrales siempre
perjudicándose y es siempre así as
siempre siempre sipr siempre siempre
siempre siempre siempre siempre siempre
así y lo digo ganando
41 muy buen partido
mu muy bueno la primera parte se
intentaba bueno ha habido el penalti
este que el colegiado le ha llam bar y
ha dicho no era falta a m me ha estado
diciendo todo el mundo que si lo era Era
penalti
y bueno iba costando porque luego no un
gol que pare ser que s que fuera de
juego y al final ha marcado la mina en
una falta creo que le ha tocado Girona
Supongo del Girona no
1 la segunda parte [__] nos han
empatado en la primera casi la única que
han llegado un fallo de lewandowski
recibiendo de espadas en medio campo y a
partir de ahí ha marcado el segundo
levandos un gol rarísimo después de un
remate de cabeza de
Fermín ha saltado no sé cómo le ha dado
le ha dado medio escorpión Med raro y le
ha metido por debajo las piernas de
giga me ha hecho gracia que con el 1
sonada más la afición de
la y con el 2 la gente emp a hacer la
ola que me parece ridículo en un partido
de Liga que gares 21 y te parece de
tonto pero bueno uno lo que le de las
ganas al final llega el tercero también
el bandos un jugador de FR de que ha
salido la segunda parte el cuarto de
ferrá y ha podido marcar balde alguno
que ha salido de extremo tenases
buenísimas ha habido varias caídas en el
área que no si
Pero bueno al final 41 Tres puntos más
una jornada menos va a ser muy
complicado ahora no vamos Camp madri un
miércoles va a ser muy complicado pero
[__] este equipo es que ya se lo merece
todo pase lo que pase fe absoluta
absoluta ha jugado Ho Gerard Martín ha
jugado fermí ha jugado Gabi Gabi ferr la
segunda
parte Pablo Torre ha salido un ratito
solo pero muy bien ha dado un pase muy
bueno eh Bueno pues todos enchufados que
harán
falta ganar la liga y han coreado el
nombre de al sufati también un
ratito vamos en buenos